<p align="center">
    <h1 align="center">Наименование проекта</h1>
    <br>
</p>

<h3>Тизер</h3>
<p>Прототип сервиса разработан в рамках хакатона Северо-Западного IT-хаба по кейсу Почты России</p>
<p>Сервис предоставляет возможность ...</p>

<h4>Реализованный функционал</h4>
<ul>
    <li>1. Функционал 1;</li>
    <li>2. Функционал 2;</li>
    <li>3. Функционал 3;</li>
</ul> 
<h4>Особенность проекта в следующем:</h4>
<ul>
    <li>1.Киллерфича 1;</li>
 	<li>2.Киллерфича 2;</li>
 	<li>3.Киллерфича 3;</li>  
 </ul>
<h4>Основной стек технологий:</h4>
<ul>
    <li>LAMP/LEMP/FAMP/FEMP.</li>
	<li>HTML, CSS, JavaScript, TypeScript.</li>
	<li>PHP 7, MySQL.</li>
	<li>Symfony, Laravel, Zend Framework, Yii, Kohana.</li>
	<li>LESS, SASS, PostCSS.</li>
	<li>Gulp, Webpack, Babel.</li>
	<li>БЭМ.</li>
	<li>React (Next.js), Vue (Nuxt.js), Angular.</li>
	<li>Git, Mercurial.</li>
	<li>Jenkins, Gitlab.</li>
  
 </ul>
<h4>Демо</h4>
<p>Демо сервиса доступно по адресу: http://demo.test </p>
<p>Реквизиты тестового пользователя: email: <b>testuser@test.ru</b>, пароль: <b>testuser</b></p>




ТРЕБОВАНИЯ
------------
1) развертывание сервиса производится на debian-like linux;
2) требуется установленный web-сервер с поддержкой PHP(версия 7.4+) интерпретации (apache, nginx);
3) требуется установленная СУБД PostgreSQL(версия 12+);
4) требуется установленный пакет  name для работы с...;


УСТАНОВКА
------------
### Установка пакета name

Выполните 
~~~
sudo apt-get install name
~~~
### База данных PostgreSQL

Необходимо создать пустую базу данных PostgreSQL, а подключение к базе прописать в конфигурационный файл сервиса по адресу: папка_сервиса/config/db.php
### Выполнение миграций

Для заполнения базы данных системной информацией выполните в корневой папке сервиса: 
~~~
./yii migrate 
~~~
и согласитесь с запросом
### Запуск очередей

Для запуска очередей обработки выполните в корневой папке сервиса: 
~~~
./yii queue/listen & 
~~~

столько раз, сколько демонов обработки вы хотите
### Веб-сервер

Настройте ваш веб-сервер так, чтобы папка_сервиса/web была доступна через веб-сервер.

Или можно запустить тестовый стенд командой:
~~~
./yii serve/index
~~~

### Установка зависимостей проекта

Установка зависимостей осуществляется с помощью [Composer](http://getcomposer.org/). Если у вас его нет вы можете установить его по инструкции
на [getcomposer.org](http://getcomposer.org/doc/00-intro.md#installation-nix).

После этого выполнить команду в директории проекта:

~~~
composer install
~~~

<h3>Разработчики</h3>
<h4>Иванов Иван fullstack @testname1! (telegramm)</h4>

